يوم جديد .. و فلوق جديد .. أصحاب ثنيان .. من الخبر *مدينة في المملكة العربية السعودية*
فلوق رقم 363
واا .. السلام عليكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .. ما الأخبار .. أتمنى أن تكون بخير
هذا أول فلوق في 2018
كم أحب عندما أبدء سلسلة الفلوقات
هذه كانت بداية أول فلوق في 2016
وهذه كانت بداية أول فلوق في 2017
والآن 2018 .. ستكون سنة جديدة كم أنا متحمس لها .. لدينا خطط وأهداف
مثلما فعلنا في 2017 .. لكن أفضل
اذا يارفاق .. سنبدأ الفلوق مع أخي محمد
سأعلمه القيادة .. لقد كبر وحان الوقت لكي يتعلمها
لكن السؤال ( هل يستحق أن نمنحه رخصة قيادة أم لا ؟
- مستعد ؟   = هيا بنا
واااو .. انها فلوقات 2018
يارفاق .. لقد وصلنا الى مكان مزدحم قليلا :)
اني فقط أمازحكم .. لقد أحظرناه الى هنا لنعلمه القيادة
وسنرى ان كان يستحق رخصة قيادة أم لا .. وأنتم أيضا لا تنسوا أن تقيموه
- مستعد؟   = نعم    - هيا بنا
- بسم الله  = بسم الله
لنرى كيف سيؤدي
- لا تنسى ربط حزام الأمان   = ها نحن ذا
- ماذا ستفعل الآن   = نشغل المحرك
أولا ضغط على المكابح ووضعها في وضعية D .. ممتاز
هيا بنا
جميل .. الى الآن قيادته هادئة وجميلة
لنرى ماذا سيفعل للاتجاه يمينا , الآن اتجه يمينا
التفاف جيد .. أنت حقا ممتاز
ممتاز جدا
الآن أريدك أن تتجه يسارا
توقف أولا وانظر ان كان هناك سيارات أم لا !!
- يافتى .. انتبه !!   = لا يوجد أي سيارات هنا ههههه
- انتبه  = لا يوجد أي سيارات
لا تستطيع فعل هذا في اختبار القيادة .. أنا أعلم أنه لم يكن هناك سيارات ولكن عليك أن تتعلم
- قف هنا الآن واتجه يسارا
- هل ترى أي سيارات  = لا شيء اذهب
هناك دوار أمامنا
وأكثر شيء تخافه أنت الدوار
انه صعب
قف الان .. لأن الأفضلية لمن بداخل الدوار
فلو اصطدم بك أحدهم ستكون أنت المخطئ
- الان أنت تقف في وسط الطريق ؟!   =أنت قلت لي بأن أتوقف
محمد .. أهم شيء عليك أن تفعله وأنت تقود أن تنتبه للمرايا .. انظر هنا .. وهنا
لترى ان كان هناك سيارات قادمه أم لا
ولاتنسى ربط الحزام .. قد بهدوء .. وانتبه للطريق
وأهم شيء يامحمد .. لا تفعل هذا عند اشارة المرور ...
لا تفعل هذا أبدا .. أنا أنصحك ..  وكن محترما
نصيحتي الثانية , توقف بشكل جيدا في الموقف .. هناك أشخاص كثر لا يجيدون التوقف بشكل جيد
لا تفعل هذا
لنذهب الى البحر انه جميل
انه جميل
هناك سيارة شرطة
خفف السرعة
لقد زاد السرعة .. خفف!!
المجيء الى هنا ممنوع *منطقة حدودية*
وهؤلاء هم حرس الحدود
وسترون بعد مدة أن هذه المنطقة ستصبح عامرة
الان سأعلمك الرجوع للخلف
= انه امر سهل
اضغط المكابح وضعها في وضعية R
ابقى مركزا
انتبه !!
ثنيان .. هيه
أحسنت .. لقد وفقت اليوم .. قيادتك كانت هادئة وجميلة
- قلت لك من قبل كم أنا جيد
- الى أين ستذهبين بها   = الى الطبيب
- ألم تشفى بعد   = لقد تحسنت ولكن مازالت تحتاج لبعض العناية
- ماذا سميتها    = برنسيس
برنسيس مرحبا
هيا بنا الى الطبيب
ليان لقد سمعت أنك ستأخذين قطة أخرى هل هذا صحيح ؟
نعم
- ستصبح لديك اثنتان   = نعم
**محادثات لا تتطلب ترجمة**
الحمدلله .. قالوا لي بأنها تشافت بنسبة 50%
مثلما قلت لكم من قبل يوجد لديها ثلاثة أمراض
الطاعون والتهاب الأذن وتقرحات في الفم
لكنها ستشفى يا ليان
لقد اشتريت هذا لها
ليان تقول بأن لديها بعض المهارات
جميل
يارفاق هل تتذكرون هذه **طابعة** في فيديو تحدي التلوين هزاع وليان
مكتبة جرير ارسلوا لي منها ثلاث قطع وقالوا لي بأن أوزعها عليكم
ولكن اختيار الفائز من التعليقات صعب
ولكن أولا أشكركم لثقتكم .. فمدير مكتبة جرير قال لي بأن الطابعات نفذت لديهم في جميع فروع المكتبة في مدينتي الخبر و الدمام .. شكرا لكم
على أي حال .. السؤال الان كيف سأوزع هذه عليكم ؟
فالحل المناسب أن نقدم واحدة في تويتر والأخرى في انستاقرام والأخيرة في سناب شات
الان ستظهر امامكم حسابتي في مواقع التواصل الاجتماعي
تعال الى هناك .. وربما تكون الرابح
وهكذا سنكون عادلين
وهناك أشياء أخرى نعمل على توزيعها .. ماهي ياترى .. تعالوا معي لتروها
وهذا كل ما نقدمه عبر سناب شات
كل شخص فاز بأحدها وضعنا عليها اسمه, وسنختار يوما نذهب فيه لمكتب البريد لنرسلها للفائزين بها
هذه أمامكم اشتريتها من حسابي الخاص .. وأنتم تستحقون أكثر من ذلك
وهناك أشياء أخرى تعال الى سناب شات , ومن الممكن أن تفوز بأحدها
مرحبا
هل أنت جائعة
هناك واحدة أخرى .. انها صغيرتك
سنذهب لنستعد لمقابلة شخص منذ زمن بعيد لم ألتقي به
يارفاق هل تتذكرون الفيديو الذي قمت بعمله "أين كنا .. وأين أصبحنا"
أنا الان مع أحد الأشخاص الذين ظهروا في هذا الفيديو
من هو ؟ ..  حمد .. مرحبا يا حمد
*محادثة ودية لا تتطلب الى الترجمة*
- هل رأيت الفيديو =نعم
- بعدما رأيته ماذا حصل    = في الكويت , ازدحم حولي الناس يسؤلوني هل أنت هذا مع ثنيان
حمد هذا أهم شارع في مدينة الخبر أتحداك ان عرفت اسمه
**لقد عرف اسم الشارع ان اسمه غريب قليلا**
أحسنت هذا صحيح
لمن يسأل .. حمد من مواليد السعودية ولكنه يعيش في الكويت
- هل ستعود الى السعودية أم ستبقى في الكويت؟    = نعم سأعود للسعودية
- هناك مفاجئة ان عدت صحيح ؟ = نعم
وأول من سيري المفاجئة هم أصدقاء ثنيان **ثنيان يطلق على المشتركين في قناته لقب أصدقاء ثنيان **
حصري
عبدالله .. ابرهيم .. محمد .. سعد
أرني لقطة فلوق خيسوس **صديق ثنيان**
أرني لقطة فلوق رقم 200
انهم يحفظون الفلوقات بشكل جيد
ثنيان يتابع مبارة كرة قدم , ولا يريد احضار طعام العشاء
يارفاق .. محمد يريد منا الخروج لاحظار طعام العشاء في الوقت الذي بدأت فيه مبارة الاتفاق والهلال
- لقد علمتك القيادة اليوم هل هذا صحيح ؟    =نعم    - اذا اذهب بنفسك
- مرحبا هزاع .. ماذا تشجع ؟   = الاتفاق **فريق سعودي**
** محادثات لا تتطلب الترجمة **
محمد .. قبل أن ننهي فلوق اليوم ماذا لدينا؟
لدينا خبر جميل
بمناسبة الاجازة تقويم أصدقاء ثنيان الكبير والصغير عليهم خصم 25%
كل ماعليك فعله هو كتابة هذا الكود success لتحصل على خصم
اذا لم تحصل على نسختك من التقويم , مازلنا في بداية السنة انها فرصتك لشرائه
وصلتني صور كثيرة من أصدقاء ثنيان على سناب شات ممن حصلوا عليه
احصل عليه وأتمنى أن يساعدك في جعل 2018 مختلفة
ومن هنا سننهي الفلوق .. شكرا لكم على المشاهدة .. وسنراكم في فلوق القادم
وستكون هناك تحديات طبخ "خفايف محمد" و "خفايف هزاع" و "خفايف ليان" ومن الممكن أن يكون هناك "خفايف بندر"
شكرا لكم على المشاهدة سنراكم في فلوق الغد .. وسؤال اليوم يقول
هل اشتريت التقويم أم لا ؟  ..  لنرى اجاباتكم في التعليقات
- كان معكم ثنيان خالد =ومحمد خالد
كونوا دائما متفائليين وجميليين .. ولا تجعلوا شيئا يضايقكم أبدا :)
- واا  = السلام عليكم